Cold blooded
would you let go？
最前線の宇宙を叩こう
この手に掴むよ
突っ込んで笑ってたい
新聞紙はなべっこだ
愛撃撃の
Savage action
退屈はon
悟空諗到令飛利成為第十位戰士嘅方法
我要去拜訪占卜婆婆
睇下有冇令佢復活24小時嘅方法
於是悟空嚟到地獄
同飛利交涉有關於參加力之大會嘅事
係噉，我有一個條件
如果我贏咗場比賽嘅話
而呢個宇宙又留得低嘅
到時就麻煩你，用龍珠幫我去復活啦
呢個時候
知道非你要復活嘅第四宇宙基特娜
喂，富爾
我諗到個可以打低第七宇宙嘅絕世好橋啊
絕世好橋呀？
到底悟空佢最後可唔可以順利噉
能夠令非你平安無事成為戰士之一呢？
惡之帝王復活，前來迎接嘅謎之刺客
嘩，好肚餓啊
悟空，你今次去揾飛利傾成點啊？
梗係冇問題啦，我真係估唔到
嗰個飛利竟然會同意只係復活一日咁少
可能…
飛利都唔希望一直喺地獄度啩
有機會咪換下環境噉囖，我估㗎咋
你一定係隱瞞咗啲乜嘢啦
悟空啊，你真係唔識講大話㗎喎
格古洛
同我老實講出嚟
其實呢
我就答應咗飛利
如果我哋嘅宇宙最後真係贏咗嘅話
就要用龍珠幫佢復活啊
你呢個蠢材，係咪傻咗啊？
你…
你真係打算令飛利完全復活呀？
乜你咁蠢都有㗎？
唔使咁嬲下嘛？
有咩所謂喎？
如果輸咗會令成個宇宙消失
相比之下
就算悟空真係令到非利完全復活
都只不過係一件好小嘅事啫
你噉講都啱𠸏
如果非利再搞破壞嘅話
噉我就再一次去收拾佢囖
哼
揾飛嚟參加真係冇問題？
好擔心啊
你講嘅係真𠸏？
珍珠都冇咁真
呢份情報係嚟自我哋派去
各個宇宙刺探嘅間諜所講嘅
第七宇宙嗰班人話
第一個目標就係要擊潰你哋第九宇宙喇
破壞神是得嚟？
我唔可以原諒第七宇宙嗰班人啦
噉嘅話，就處理咗第七宇宙嗰班人先啦
你話好唔好啊？
嗰位神機特娜
你嘅意思係想我點樣做啊？
間接同我講
第七宇宙嘅人終於都揾到最後一位選手
係一個叫做菲利嘅人啊
而且佢好快就會同孫悟空佢哋會合㗎喇
菲利啊？
呢個叫飛利嘅人
好似係個出晒面嘅壞人啊
聽講有好多人對佢懷恨在心啊
如果…
佢喺同孫悟空嗰班人會合之前就畀人殺咗
要查出係邊個做嘢
我諗就應該唔係想像中咁容易喇
距離力之大會開始已經冇咩時間喇
如果而家少咗一個人
第七宇宙就唔可以成功召集到十位選手
噉樣佢哋就好有可能因為
噉畀佢失去參賽資格啊
但係呢個計劃
如果畀拳王大人佢哋知道咗嘅話
我哋條命仔就…
只要唔係你哋直接去落手噉咪得囖
你哋宇宙一定有一個唔知守得秘密
又肯聽話嘅敢死隊隊員嘅
噉嘅話
到時我哋就會喺冇第七宇宙
嘅力之大會度見面㗎喇
我嘅策略好犀利啊，你
冇錯，的確係啊
如果可以成功排除第七宇宙嘅話
我哋企喺最高點嘅可能性
就會一口氣大大提升啊
薛德拉大人佢真係會實行計劃咩？
會嘅，我相信一定會
非你？
請問，呢張紙上面嘅係咩意思啊？
多啦A夢，你起咗身呀？
莊子呀
你應該冇同悟天仲有多啦
A夢講大會嘅事㗎嗬？
我冇講啊
悟空你都應該未同佢哋講㗎嗬？
係啊
噉即係話，如果而家知道咗嘅話…
呢件事就會變到好麻煩
呢點我可以肯定
係喇，佢哋係…
佢哋都係…
想親身過嚟
祝賀貝娜出世嘅朋友仔嚟㗎
你睇，而家咪已經有好多人嚟咗𠸏？
嗰個叫菲力嘅人
係咪就係已經死咗嘅超級大壞蛋嚟啊？
啲噉嘅大壞蛋會嚟，我哋咪好危險囖？
飛…飛利佢而家已經洗心革面㗎喇
變…
變咗一個好人
係噉呀？
點解身為莎亞人嘅王子
竟然要幫飛利講説話？
可惡啊
喂，多啦A夢
你想唔想去一個會有怪物嘅島度啊？
係咩島嚟㗎？
上面嗰個叫17號嘅人
佢嘅工作係喺嗰個島度
保護怪物唔畀盜獵者捕獲㗎
你話盜獵者？
就係嗰啲偷偷地殺咗
怪物同動物嘅大壞蛋啊
點知？
嗰個17號話因為呢份
工作對佢嚟講好重要
所以佢嚟唔到竹河囖
所以呢，只要過去一陣間噉就得㗎喇
你同悟天兩個可唔可以
幫手代一陣班噉啊？
喂，甲賀郎…
好似好好玩噉喎
我要去…啊
好
噉你哋即刻出發啦
幫手叫埋悟天過嚟吖
我而家就去叫佢嚟
睇嚟我嘅計劃好似成功咗啊
我諗你就係用呢個條件
去説服17號嚟參加呢個比賽呢
一定係噉樣
冇錯係啊，真係吖
佢哋唔會有危險㗎嗬？
係佢哋兩個嘅話，就輕鬆啦
我保證冇事啊
你鍾意啦
無閑
真係唔好意思啊
可唔可以麻煩你帶杜拉格斯同悟天
去17號工作嘅小島度啊？
因為我而家一定要親自去占卜婆婆嗰度
帶飛你過嚟啊
但係17號呢個人有啲難搞
你唔使咁擔心喎
佢已經唔係壞人嚟㗎喇
擔心嘅話，同18號一齊去噉咪得囖
又講得啱𠸏
18號同以前相比嘅話
都已經改變咗好多啊
17號都一定會係噉啫
好喇，噉我去吖，太好喇
哦，係喇，莊子
婆婆同我講要我帶啲禮物畀佢啊
婆婆真係識攞着數啊，我知道喇
我去準備下啦，唔該晒
曼古
喺規定出界就失敗嘅比賽入面
呢個招式同魔封波一樣
應該可以有效控制住對手嘅行動啊
到此為止啦
真係對唔住啊，唔覺意就過咗火𠻹
你個蠢材，係咪想殺咗我啊？
好似都差唔多夠鐘喇吓，係啊
我好奇想問
點解你會揀呢度做最後嘅修煉場地？
我年輕嘅時候
一心想做個武道家
喺貓獅人大型庇護底下喺呢度度過每一日
又或者我係想要好好噉記住
呢度嘅每一個回憶啦
你應該可以讀出我心裏面嘅諗法㗎
但係我比較希望可以聽到你親口講出嚟
喺大會全力以赴噉迎戰喇
如果輸咗我係絕對唔會放過你㗎
係噉，我而家就出發喇
哎吔
差啲唔記得咗我唔識飛嘅𠻹啊
飛嚟
我曾經喺神殿睇過呢個人
佢破壞行星嗰陣面色完全冇變過照噉睇嚟
佢一定係個又殘酷又卑劣嘅壞人嚟啦
請問，戒王神羅烏
你對基德娜嘅提議有咩睇法？
唔需要再猶豫喇，而家即刻就去執行啦
我哋一定要打低第七宇宙
睇嚟我哋意見相同啊
噉嘅話，就快啲準備派出刺客啦
同我盡快進行襲擊啊
呢樣係答應咗送畀你嘅手信啊
覺得點啊？
係莊子佢畀我㗎
原來係人哋畀你嘎？
算啦，估到你喇，噉我而家就捉佢返嚟
你喺度等我一陣啦
唔該你盡快啊
唔知道無閑佢哋嗰邊順唔順利呢？
好耐冇見喇喎
真係冇諗過會係你嚟接我喎
但係你個表情睇落好似唔多高興喎
邊度係呢？
噉真係太好嘞
你哋嘅關係都幾好啊
好啦，跟住我哋就要嚟個環島遊啊
你…
你覺得幾好嘛？
都係噉啦，係…
係咩？
聽講17號你係自己嚟做嘢㗎咋喎
既然係噉，有時候就嚟我屋企食飯啦
就唔使喇
噉就算啦
你唔使特登揾話題嘅，無閑
你好
你大個女咗好多喎
瑪倫，係瑪倫啊
下次如果你再講錯
我就殺咗你
嘩，好得人驚啊
真係對唔住啊，瑪倫
你幾多歲喇？
不如舅父你講先啦
我今年17歲
咁尷尬，你叫我點樣應你啊？
點知你？
17號你呢個人真係好風趣嘅唧，我呢
我就嚟要笑到肚痛嘞
咪同咗你講，唔使揾話題囖，鍾意，鍾
唔使咁擔心喎
唔好忘記佢哋係
悟空同比達嘅仔嚟啊乜係噉呀？
噉樣我哋應該反而要為
嗰班兔獵者擔心至係啊
係啊，我同佢哋講過
如果發現盜獵者嘅話，要手下留情
你都幾醒目㗎噃
好嘢，杜拉格斯
跟住落嚟呢度就交畀你哋喇，好
我都要同哥哥一樣留喺度
馬倫，你要留喺莊子阿姨度啊，好
我哋就一齊守護呢班怪物啦，好啊
冇問題㗎，我哋嘅馬倫
係比你想像中犀利好多㗎，18號啊
我知道喇
噉
我哋好快就會返嚟㗎喇
路上小心啊，要勁啲努力工作啊
努力工作？
真係太好喇
睇嚟嗰個麻煩嘅保護官有事做要離開
而家島上面淨係得返啲細路咋
但係呀，佢哋頭先喺個天度飛喎
睇上嚟唔似係普通嘅細路咁簡單喎
各位
過去一直發生咗好多事
為咗攞到冠軍，團隊合作係非常之重要
我哋要一齊同心協力奮鬥
根本唔需要合作
我一個人就可以打低晒佢哋全部人
你真係吖？
同以前比，你冇變得更加強喎
噉你自己又有冇變強到啊？
今次你願意伸出援手
真係幫咗我哋好多
多謝你
請多多指教
大家噉話
真係好多謝你啊，魔童叔叔
武天老師
你終於嚟喇，唔好意思，嚟遲咗少少
唔煩你面色好好啊
而家剩返格古洛同埋…
一、二、三、四、五、六、七、八
我而家竟然淪落成噉嘅樣
真係令我好唔憤氣啊
你快啲帶呢隻嘢走啦
哦，唔該晒你啊
哎吔，唔好意思隻手唔小心伸咗出嚟𠻹
噉我都送份禮物畀你啦
唔好意思喎，我隻手都伸咗出嚟啊
你哋仲唔快啲走啊？
差啲唔記得咗𠻹
係噉，菲利你捉實我隻手啦
以前你唔係有睇過瞬間移動㗎咩？
今次隻手唔好再亂咁伸喇
噉下次，我隻手要伸去邊度好呢？
咪叫你哋快啲離開呢度囖，請等等啊
出便有一班來歷不明嘅人
要求話要見你兩個啊
我哋兩個？
係啊，而且啊
佢哋嘅人數係多到
你哋會有啲想像唔到㗎
你哋究竟係咩人嚟啊？
哼，無可奉告
唔通你哋係想阻止我哋
去參加力之大會𠸏？
無可奉告
到底係邊個叫你哋嚟㗎？
哎吔
我又試失禮喇果然我隻手都
係唔肯乖乖地唔好亂咁郁
但係我啱啱先復活就即刻遇到呢種事
真係一場等咗好耐又熱鬧嘅歡迎會嚟啊
太慢喇，點解嗰個蠢材仲會返嚟㗎？
請問
如果趕唔切喺集合時間到嘅話
噉樣我哋就會失去資格
跟住宇宙應該就會即刻被消滅成灰燼㗎喇
快啲返嚟啦，悟空
我哋已經冇乜時間同呢班人玩㗎喇
嚟啦，菲利
咩話？
你想就噉放走佢哋呀？
今次我哋真係冇咁多時間喇
即係話…
只要我哋兩個夠快手
又唔嘥時間就可以打啦
我喺地獄裏面留咗咁耐啱啱好
可以趁機會伸展下啲手腳
不如你都嚟陪下我啦
因為我嘅熱身運動好快就會做完㗎喇
各位
因為聽講好似已經冇咩時間剩
所以我就唔搞咁耐喇
你哋千祈唔好討厭我啊
大家好，我係悟空
有不明嘅刺客嚟攞我同飛利條命啊
究竟係邊個派嚟嘅呢？
唔理係邊個派嚟都冇所謂㗎
請你哋咁多位做我嘅熱身對象啦
我嘅身體已經有一段時間冇聞過血嘅味道
就畀我好好噉享受下啦
下一集：「龍珠超」
「最兇、最惡、飛利大暴走」
記得一定要睇啊